como registrarse en exito.com: registrarse es muy fácil, solo hay que ingresar por Registrarse (opción ubicada en la parte superior derecha), ir a la opción de No estoy registrado y diligenciar todos los datos allí solicitados. 
como actualizar datos de la cuenta: Para actualizar los datos debe ingresar por Iniciar sesión. Allí debe digitar su usuario y clave. Luego, en el menú principal encontrará Mi cuenta. Haga clic y verá allí sus datos para actualizarlos. 
que productos se pueden comprar en exito.com: www.exito.com propone a sus usuarios principalmente productos de gran consumo, alimentos frescos, frutas y verduras, productos de salud y belleza, productos digitales, implementos electrónicos, electrodomésticos, equipos de sonido, productos de cuidado personal, muebles de exterior e interior, implementos para el hogar y la decoración, juguetes, implementos deportivos, ropa y accesorios, productos de ferretería, productos culturales entre otros.
como comprar en el sitio web: Ingrese a www.exito.com, regístrese (la opción de registro está ubicado en la parte superior derecha de la página), ingrese el producto al carrito, haga clic en la opción Comprar (ubicado en su carrito de compras), haga clic en Ir a pagar, ingrese los datos de entrega o escoja una de las direcciones que ya tenga predeterminadas, elija el medio de pago.
como identificar productos en oferta: En www.exito.com, los productos en oferta están claramente identificados en el área de la fotografía con la estrella, notificando el porcentaje de descuento. Igualmente en la página de inicio encontrará en el menú principal la sección "ofertas", que reúne los productos a precios con grandes ahorros.
que formas de pago estan disponibles en exito.com: Tarjeta Éxito, tarjeta de Crédito: Visa, MasterCard, American Express, Diners, tarjeta Débito (cuenta corriente o de ahorros), tarjeta Codensa